승객 여러분..
마지막 정거장인 화성에서 가장 큰 도시인
성 로웰 역에 도착하고 있습니다
즐거운 여행이 되셨길 바랍니다
현지는 섭씨 11도로 싸늘한 기후이며
산소는 7%입니다
도시 곳곳에서 데모가 발생하여
혼란이 있음으로 보고되고 있습니다
화성에 있는동안 즐거운 시간되시기 바랍니다
감사합니다
안돼! 제니퍼!
우주선이 완전히 정차할때까지 착석하여
안전벨트를 매주십시요
저희 우주선을 이용해주셔서 감사합니다
여러분들을 또다시 모시게 되기를 바라며
즐거운 시간 되십시요
화물칸?
지붕과 후면에 병력이 배치되었는지 확인해
오늘 일은 끝났네요. 경위님
그리고 저 오토바이 물어내라고 하지 마세요!
어이, 조심해!
꼼짝마 !
손들어 !
어서 손들어!
무슨일이지? /
형사님은 뒤로 물러서시는게 좋을거 같네요
처리해
물러서요!
충가지고 있나요? 보안관?
당신은?
보안관은 무더기로 있는데
총을 가진 사람은 아무도 없군
정지해 당장!
내려놔요!
봐요! 저녀석이 도망가잖아요! /
모야 이건?
안돼! /
물러나요. 형사나리!
화성 경찰청입니다,
실리버스 형사
즐거운 여행이었나요?
안돼!
맥캐넌이야!
그가 죽였어!
그 컨트리 가수?
제길!
기다려! 제길 모하는거요?
당신 미쳤소?
이런 미쳤군
그녀의 이름은 켈리 맥캐넌이예요
유명한 컨트리 가수죠
사실 우주에서 유일한 컨트리 가수죠.
이젠 멸종된거 같군요.
용의자는? /
모르겠는걸요!
당신이 입고 있는 정신나간 옷차림이 경찰 유니폼인가?
물론 아니죠.
이름이 모지? /
아미티지
오호, 섹시한 등 인걸요
난 넓은 어깨가 좋더라
왜그러는 거죠?
그저 좋다는건데!
내말들어! 도대체 무슨일이 있는거지?
그런 구역질나는 농담은 누구 생각이지?
여기 애니 오클리는 인간이 아니잖아
이건 제길 로봇이야
무슨 일이지?
어디 가는거지?
공항 경찰.
이건 그들 관할이예요
켈리 맥캐넌의 사고 이후에
화성 경찰은 그 조사를 위해 T.C.S
Technological Criminal SWAT를 구성했습니다
화성경찰청의 랜돌프 경위는 더 자세한 발표는
거절하였습니다
가장 중요한 문제는:
여기 우리가 가지고 있는것이,
여자냐, 로봇이냐? 라는 거지
저!! 초등수사 결과는... 어~ 매우 흥미롭습니다
희생자는 인간도 아니고 사이보그도 아니었습니다
신체를 검사한 결과,
그녀는 완전한 로봇이었습니다
그녀의 피부조직은 인공 유기체였고,
인공 지능으로 동작되었습니다
인간의 두뇌를 아직은 만들수는 없지만,
그녀의 컴퓨터 두뇌는 매우 정교합니다
그리고 말씀드렸듯이 물리적으로는 유기체로 구성되어 있습니다
그러나 사용되어진 기술은 두번째 시리즈 모델보다
더욱 더 진보된 기술입니다
희생자는 불법으로 만들어진 프로토타입으로 보입니다
그리고 그것은 또한 어~
그녀와 같은 불법 모델이 우리 바로 근처에 또 있을수 있다는 것입니다
네, 감사합니다
그리고 이제 실리버스 형사가 그 상황에 대해 보고할것입니다
전 시카고 경찰청에서 온 로스 실리버스입니다
어, 용의자는...
내말은 그들은 비밀리에 다른 장소에서 일을 끝마치기 위해
아무도 모르게 그 몸체를 운반하기를 원했던것 같습니다
아미티지 요원이 용의자를 추적했으나..
도주해 버렸습니다
아미티지 자세히 말해주겠습니까?
음, 전 용의자를 추적했고
그들이 무장하고 있는걸 았았죠
나는 그들이 죽은 로봇을 가지고 있을거라고
생각하진 못했죠
그게 제길 무슨 뜻이죠?
그건 맥캐넌인 척 하는 사람이 우주선에
탔었다는 말인가요?
입닥쳐 에디!
그녀의 매니저는 모라고 하던가?
그의 말에 따르면, 함께 앉았던 여자와 실제 컨트리 가수와의
차이점을 찾을수는 없었다고 했습니다
그리고 아무도 그녀가 출구로 나오는걸 보지 못했다고 합니다
그가 본 유일한 의심스러운 승객은 실리버스 형사라는 군요
우리의 해결책은 진짜 맥캐넌이 어디 있는지를 찾는 것이겠군
알다시피 그녀는 활력이 넘치잖아요?
그녀가 적극적인 애인이었을지도 모르죠
제길,에디, 입 좀 다물수 없나?
우주선 안에서 그녀는 어땠지? /
별일 없었어요
그저 평범한 대화를 나누고 있었죠
이상하게 느껴지는 점은 없었어요
그녀를 인간하고 구별할 수 있는 점은 없었죠
이 로봇이 진짜 맥캐넌이라고 말할 수 있나?
당신생각에는 이 프리마돈나가 처음부터
기계였다고 하는건가?
아니. 내가 말하는 것은 당신도 그 로봇을
인간과 구별할수는 없다는 말이요
어이 아미티지
당신도 그 시체가 로봇인걸 알았을때
충격을 받은것 처럼 아니 심지어 혼란스럽게 보이던데!
당신 생각에는 몬가 이상한 점이 있었나?
자. 어때?
없습니다
당신이 새로운 보금자리를 좋아하길 바래요
당신 있었던 곳만큼 좋지는 않을거예요
여기는 주택난이 심해요
게다가, 이곳에서는 빌리는게 합리하죠
레귤러 파크 거리
12층입니다!!
들어가 보면 더 나을 거예요
윽, 곰팡이 냄새..
이게 당신의 짐 전부인가요?
당신도 알다시피 소란 때문에 짐을 오늘 찾기가...
나중에 찾는것이 좋을것 같군
어쨌든 필수품들을 가지고 있진 않는것 같군
이곳엔 이미 지구의 쓰레기가 가득해요
그점에 대해서 확실히 알고 있군
오, 이걸봐
이건 어제 성 로웰 공항 총격사건의 용의자가
보낸 테입입니다
이건 모지? 추모 방송인가?
다음 화면은 비디오 내용을 포함하며
시청자의 주의가 필요합니다
아이들이 있다면 모니터를....
저 녀석이야
짐을 가지러 가야겠군. 아가씨!
좋아요 어서 다녀오세요
누구지?
모하는거야?
놔줘
누가 제발 좀 도와주세요
안돼.. 안돼..
어떻게 알았지? 내가...
세상에
제시카!
이것은 살인 용의 자로부터 보내온 비디오 파일의
편집되지 않은 내용입니다
여기서 미스 줄리아 블랑센의 말을 들어보겠습니다
그녀는 로봇을 추방운동에서 활동하고 있습니다
놀랍군
어디에 가나 저게 있군
몬가 다른것을 만들수도 있을텐데
왠일이죠? 이른시간인데 형사님
짧은 바지에 끝내주는 그녀는 벌써 가버렸지
충고 몇가지 해줄까?
이번엔 당신 파트너가 죽게 하지 말아요
그리고 한가지 더 있어요
그녀가 썬글래스를 쓰고 있을때
조심하세요!
그리고 내가 잊어버리기전에.. 여기요
세차 하고 기름을 채워서 아래층에서 대기시켜 놨어요
그리고 당신의 새집에 온걸 환영해요
로봇, 꺼져!
지금 당장 나가란말야!
우리일을 돌려줘!
너무 일찍 와서 미안해요
지금 출발하는게 좋겠어요
하지만 경위님 우리부서가 이번 사건을 맡는건가요?
무슨 말이지 로스?
당신도 알다시피 희생자는 완전한 로봇이예요
M.P.D.가 왜 그일을 맡지 않는지 이해가 안가는군요
정부의 다른 부서에서 그일을 가져가지 않는건가요?
쉽게 처리하기를 바라지만,
로봇이 어디로부터 왔는지를 흥미롭게 생각한다네
당신은 모르겠지만 여기 사람들은 불법로봇기술과 복제를
형사 위반으로 생각하고 있다네
네 알겠습니다
그렇게 알죠
왜 화성으로 전근되기를 원한건지 말해줄수 있나?
말하지 않는게 좋겠습니다
원한다면.. 하지만 경고하나 하지
자네가 만약에 로봇들에 잘못된 동정심을 가지고 있다면
여기서는 지낼수 없을걸세
로봇은 사라져라!
지금 당장 사라져라!
들리십니까?
우리는 우리의 일자리를 원합니다
와우, 대단한 곳인걸
저 실례합니다 미스~?? /
왜 안되지?
정말 미안합니다,
하지만 왜 당신이 그를 만날수 없는지에 대해선 설명할수 없습니다
당신은 그가 아미티지란 이름을 기억하지 못한다고 말하는거야?
아사쿠라 씨는 그런이름을 들어본적이 없답니다 /
잘들어!
쓸데없는 참견은 그만둬!
당신은 지금 나가는게 좋겠군요
아니면 경비 장치를 부르겠어요
그래, 너 같은 세컨드 시리즈와 말하는건 쓸모 없겠군
어이!
어~ 그 지시는 취소하시죠
로봇은 사라져라!
로봇은 당장 사라져라! 로봇은 사라져라!
로봇은 당장 사라져라!
난 도저히 믿을수가 없어
당장 날 내려줘요!
제길 돌아가서 몰 하려구 하는거지?
로봇은 사라져라!
차를 다른 곳으로 옮기시죠. 부숴질지도 모르는데
저 머저리들한테
어?
자 다음은 뭐죠?
음? 자, 이민국으로 가보는게 좋겠지
로스. 거기에 가봤지만 목록에서 그자를 찾지 못했어요
우린 그의 기록을 찾을수 없을것 같아요
여긴 인구의 37퍼센트가 무등록자 이거든요
당신은 그걸 모르는거 같지만
그나저나 당신이 컨셉션이라는 회사에서
만나려 했던 사람은 누구지?
그건 비밀이예요
그런데, 난 벌써 몇가지 조사를 했어요
컨셉션이라는 회사는 세컨드 시리즈의 표준을 만든
회사였어요
So, there you go.
하지만 당신도 알다시피 난 그들을 불쌍하게 생각해요
다른 생산자 휴가이트는 그들을 포기했고
그들을 없애버렸어요
그게 그들의 방식이죠
말해봐요, 이 멋진 기계는 의자가 뒤로 제껴지나요?
응. 파트너?
혹시 파트너를 찾고 있다면
혼자 다니는건 그만두지
헤이 로스. 당신 파트너로써 제안하나 해두되요? /
응
몰좀 먹으러 갑시다. 배고파요 /
좋아
아이스크림 /
간식이군
우린 뭘 좀 먹으러 가는게 좋겠는데.
좋아. 어쨌든
여기는 무슨 시내 같군
재 제작된 세컨드들과 같이 모든게 점점 나빠지는것 같아
인관과 로봇이 같이 살수 있는 방법은 없는것 같군
게다가. 넌 로봇을 믿지도 않자나
당신도 다를바 없어요 /
응?
당신과 그 자는 똑같아요
무슨 소리지?
그 미치광이와?
둘 다 로봇에 대한 반감을 가지고 있는것 같아요
음. 난 우리를 복사한 이 모든 사이보그, 휴머노이드, 기계들이
구역질 날 뿐이야
내가 선택할 수 있다면,
난 인간인 체하는 그런것들을 선택하지는 않아
이제, 당신과 함께 우주선을 타고 있던 여자가 켈리 맥캐넌이라고
생각하는건가요?
응? /
물론 확신하지
실례합니다?
오, 제발 켈리를 찾았다고 말해줘 응?
역겨운 로봇이 켈리처럼 기타를 치고 노래할수는 없어
난 그녀의 매니저야
그녀는 어느 누구보다 뛰어났어
그녀는 내가 아는 최고의 여자라구
아미티지!
그건 옛날 일이라고
이제 그걸 알구 살아가
어이 잠깐!
아미티지!
난 갈래요
당신의 행동은 프로답지가 않았어
미안, 하지만 저 질질짜는 놈은 개자식이야
당신은 그를 동정하겠지만 난 아니야
저 녀석은 로봇이 그의 소중한 인간 스타 만큼이나
훌륭할 수 있다는걸 이해할 수 없어
모르겠어?
맥캐넌의 재능, 개성, 꿈들은 모두 그 기계안에 있었어
세상에
왜 뭐지?
실감할수 없는데
실리버스입니다
크리스입니다. 지금 수상한 음성메일을 받았어요
아미티지와 함께 있나요? /
음
아니. 지금은 없는데
잘 들어요. 그건 지금 들어오고 있어요
당신에게 그걸 보낼께요
받아서 아미티지에게 바로 보여주세요
말했잖아요,
아미티지라는 형사..
네. 네. 알겠습니다
그녀를 지금 찾고 있는 중입니다
제발 절 도와주세요
전 써드예요!
이름을 다시 말해주세요?
잠깐만요. 펜좀 가져올께요
자. 계속하세요
매닝. 제시카 매닝이요
난 플루토에서 나온 모든 써드들의 리스트를 가지고 있어요
난 폭동 때문에 밖에 나갈수가 없어요
그리고 TV에 나왔던 가수를 죽인 그 자가 내게 메일을 보냈어요
당신들이 도와주지 않으면 무슨일이 날것만 같아요
당신 누구야?
왜 그들은 모두 여성이지?
해적 방송은 중죄야, 이봐
넌 감옥에서 8년동안 죽노동을 할수도 있어
넌 도대체 누구야? 응? /
난 레니 댄클로드
그게 내 이름이지
그래서 넌 니가 모라구 생각하는데?
당신이 걱정해야 할건 다른것일것 같은데
보여주지
로봇은 인간인체 하고 있어
내말이 틀려?
이점에 대해서 내가 몬가 해야할게 있는 거지
당신들은 써드라고 불리는것들을 제거해야만 해
첫번째..
이건 제시카 매닝이지
제길 /
속물에 물질주의에 젖은 예술가...
바로 당신 옆에서 살고 일하고 있지
그녀는 당신들 모두를 우롱하고 있지
우리가 그녀에게 무얼 해줄수 있을까?
어이 당신 괜찬아요?
매닝양은 어디에 있죠?
제시카!
그녀를 구해조요, 제발!
왜..?
괜찬을 거예요
당신은 그냥 여기에 있어요
로봇은 사라져라!
지나갑시다!
경찰! 어이!
우리직업을 돌려달라!
당장 사라져라! /
어?
이거야
써드의 리스트
네. 그래서?
안돼, 잠깐!
잘가 제시카
어?
천천히 가! /
앗!
당신들은 모두 내가 하는일을 이해해야만 해
결국 사이보그가 당신의 파트너를 죽이지 않았어?
그들은 유행병이야
흠? 하지만 당신다리는...
헤이 멋쟁이
이건 뭐지?
지금 장난하는건가?
의족?
설마, 이런 웃끼는 것이 널 헤어나게 할 것같나?
넌 거의 역겨운 사이보그야. 이 변종아
어?
저건 모야? 어?
당신이었군
당신은 이제껏 써드의 진정한 힘들 본적이 없을거예요
보여주겠어요
여기야, 이 X아!
타버려라!
너.. 이.. 괴물
그래 맞아
난 괴물이야
니가 알고 있는 다른이름은 써드지
무얼 하려고 했는데,
날 제거할려고? 왜?
우리가 인간한테 뭘 했길래?
인간들이 원하지 않는다면
왜 나를 만든거지?
하지마!
그냥 수갑을 채워!
당신은 우선 경찰이야. 아미티지!
당신 의무가 무언지 알지?
아미티지, 당신이 써드인건 문제가 아니야
당신은 경찰이야.. 그리고 내 파트너야
안돼. 날 쳐다보지마
당신은 이미 내가 인간이 아닌걸 알고 있었지? 안그래?
난 무슨 괴상한 인형처럼 느껴져
난 걸을수 있고 말할수 있고...
그리고 웃을수 있고 울수도 있지
하지만 난 단지 괴물 인형이야
안돼!
아미티지는 특별 A등급의 면허를 휴대했다네
압니다 /
하지만 그녀는 경찰이 되기를 원했지
좋아 내가 말하는게 무언지 알지? /
네
그녀가 사라진건 당신때문이야 로스
랜돌프 경위, 당신이 원하는건 다 심문해도 좋소
난 익숙하죠
로스 그건 필요하지 않네
당신이 아무것도 모른다고 말하면
그걸로 충분해
그런정도로 끝내게
난 셜록홈즈가 아니네
하지만 내 본능에 따라 경험으로 알수 있지
난 예감으로 연관이 있음을 알수 있어
아미티지와 써드 타입을 제거하려는 자들사이에
우스운 일일거야
경찰이 휴머노이드인게 소문이 나면 나쁜영양을 끼칠거야
이걸 당신과 나와 저 벽만 알았으면 하네
아미티지는 단지 좋은 경찰이 아니야
대단한 경찰이지
비가 올때마다 아프군
메시지 시작
어이 어디있어?
괜찬아?
당신 파트너가 걱정한다구
랜돌프 경위는 바보가 아니야
널 써드라고 의심하고 있어
댄클로드는 다른사람과 같이 일했었던것 같아
써드가 아직도 살해되고 있거든
아미티지 괴로워하지마
생각을 바꾸고 돌아와, 제발
이번이 일곱번째야
세상에, 토할것 같아
누가 도대체 이런짓을 하는거지?
내생각에는 단 두명만이 수단과 동기를 가지고 있어요
응?
난 댄클로드와 아미티지를 말하는거예요
무슨말이지? /
네, 알아요
이상하게 생각한다는거
하지만 그녀가 예전에 나에게 말했었죠
그녀는 범죄에 이용되는 로봇을 불쌍하게 생각했어요
그래서 그녀는 빨리 그들을 죽일거라고
하지만 난 그녀가 실제로 할거라고는 믿지 않았죠
Not on your life. Sure, the village
is artsy, but downtown is a pit.
l wouldn't move there
for anything.
l've got to get some writing done.
l'll talk to you later.
Continue writing mode.
Novel in progress: untitled.
Chapter two, paragraph five.
How could she greet the ones
from the deep far away ?
She, who has spent a pleasant
and enchanting afternoon,
who had never given a thought
about the person from the Louis.
The same one who once
picked her up now cold and dead.
A phantom.
Her battle with the old gods ended.
As a spiritual truce was struck,
she felt her soul unburdened.
She smiled. Already, the feeling
of harmony was
거기 누구죠?
당신 누구죠?
당신이 아미티지 인가요?
당신이 나한테 연락했던 사람인가요?
날 우롱하는군요
난 죽고싶지 않아
난 죽고싶....
당신은 아미티지가 용의자라는 말인가?
자, 당신은 증거를 무시하지는 못할거예요
저 여자의 마지막 말들이 모두 여기 있죠
모든 부서가 충격을 받았어요
하지만 경위님은 그녀를 계속 의심했죠
그는 벌써 그녀의 체포영장을 청구했어요
그리고 그녀에게 전국 지명수배가 떨어졌어요
왜 그 늙은 교활한 놈이..
메일 확인
로그파일 : 아미티지
파일 열기
여기는 플루토입니다
이건 플루토군
아미티지라는 아이디로 이 메시지를 전송합니다
난 당신과 같은 써드입니다 /
어이, 크리스
이 메일이 어디서 왔는지 알아내게 /
알았어요
어이, 걱정했었어
난 학교 끝나면 놀이터를 좋아했었죠
난 어쨌든 볼품없는 꼬마였죠
난 예전에 시소에서 떨어진적이 있었죠
그리고 집에가는 내내 소리를 쳤죠
들어봐, 화성경찰청에서 너를 찾고 있다는걸 아나?
하지만 당신은 플루토를 찾죠? 갑시다
아미티지? /
왜요?
난 너를 믿어
저기예요! 저사람이죠. 확실해요 /
응?
하지만 그는 꼬마잖아
안녕 플루토?
만나서 반가워
다시는 내 별명으로 나를 부르지 말아줘요
내 이름으로 불러줘요 : 줄리안 무어
미안
그런데 수업은 듣지 않니?
아니요. 난 내생각을 네비게이션 센터의 주 메모리에
전송하고 있어요
음? 왜?
내 자신을 확실하게 백업해두기 위해서죠
자 가죠
어? 어디로?
물론 애드 타워에 있는 메모리 서버죠
당시들은 써드의 목적에 대해 알고싶나요?
믿을수가 없군
넌 써드니?
네 전 써드예요
마지막이죠
뭐지?
왜 엘리베이터가 섰지? /
모르겠어
세울수가 없어
우린 너무 빠르게 떨어지고 있어요
이 속도라면 우린 죽을거예요
로스, 그아이를 꽉잡아요
이게 진짜로 동작할것 같아? /
다른 방법 있어요?
로스?
오른팔과 갈비뼈가 부러진것 같아
아미티지 don't get any closer !
제길
빠르군
이리와!
도망쳐야 돼!
어서가, 난 남겠어 /
안돼요!
도울수 있어요
자 갑시다!
오, 세상에
로스
싸우는게 유일한 선택인것 같군
어서가!
아미티지가 죽으면 우리에겐 희망이 없어
댄클로드야
믿을수가 없어
놀랐지.. 놀랐지..
보고싶었나?
X 자식!
난 너혼자 죽게 놔둘수 없어. 체리
다른 두명이 함께 할꺼야
엿먹어 나쁜놈!
그는 인간이 아니야
오른쪽 훅이 좋은데.. 하지만 이제 너희 셋을 뭉개주마
잘해보자고
난 갈곳이 있어 그리고 로봇이 죽을곳 말야
뭐지..?
안녕. 훌륭한 항해였어 르네
이런 미친 X!
열쇠 내놔!
제발 풀어줘 /
바이 바이
궁금한게 있어. 왜 당신보다 더강한 써드는 없지?
경비가 여기로 금방올거예요
당신들을 돌봐줄거예요
아니, 넌 도망쳐서 숨을 수 없어
경관은 다친 동료를 남겨두지 않아
냉정한 여자군
난 언제나 냉정했어요
아미티지
그의 모든 상처로 볼때 살아있는게 신기하군요
그는 가슴 전체를 다쳤어요
그리고 오른쪽 팔도 심각하구요
그의 몸의 반 이상이 인공 기구로 교체될거예요
경관 직업에 문제는 없습니까?
신참은 그렇겠지만
이 카우보이는 괜찬아
보이는거 보다는 좀 괜찬았으면 좋겠군
왜 내 다른팔이 더 아픈지 이해가 안가는군
의사가 몇가지 신경시스템을 연결해 주었지
아마도 그 부작용일거야
어쨌든 당신에게 보여줄게 몇가지 있지
켈리 맥캐넌이지. 왜 그들은 아직 그녀의 몸을 처리하지 않았을까?
헤이, 그녀는 진짜 희한한 존재지
당신은 그녀와 같은 것을 버리지 않을거야
몇가지 기능을 빼고는 써드는 완벽한 합성 유기체지
그들은 인간 몸의 여러 물리적인 면을 모의했지
같은 계통이 가지고 있는 미스테리는
왜 써드는 전부 여자일까? 알고있나?
희생자들이 해부된 후에
우린 이게 단순히 로봇 파괴가 아니란걸 알았지
이건 살인이야
보여주지
우리의 컨트리 가수?
그녀는 임신했어
역겨운 로봇들은 켈리처럼 기타치고 노래할수 없어
난 그녀의 매니저야
난 누구보다 그녀를 잘알지
그녀는 내가 아는 최고의 여자야
난 내가 임신할수 있다는걸 믿을수 없어
정말 의외의 일이야. 그렇지?
그게 써드 타입의 목적 전체야
기존 로봇을 뛰어넘을수 있는 점이지
임신하게 되면서 말이야. 엄마 아미티지
웃기지도 않군. 정말 괴상한 일이야
그럼 너, 니 역할을 모지?
난 아직도 그걸 알아내려고하고 있지
남자 꼬마를 만든 이유가 뭐일까?
C.P.U.는 내 시리얼넘버가 마지막 생산된 써드임을 알려줬지
생산된 마지막 모델
어쨌던
우린 이제 임신할수 있어
이제 왜 써드가 그렇게 인간처럼 만들어졌는지 알겠군
외모가 아니라 감정적으로
살해된 가수나 소설가 처럼 말이야
그들은 단순한 기계가 아니었어
영혼을 가졌었지
후손을 가지기위해 필요한게 있었지
네. 그렇습니다
인간아기들을 위한 완벽한 생식기지
뭐가 그렇게 재밌지. 어?
나쁜녀석 /
쯧쯧
뭐가 문제지?
내가 신경을 거슬렸나?
모성애 시계가 째깍거리나?
아마도 로스 형사가 당신시계 알람을 셋팅하길
바라는군
닥쳐!
농담이었어
줄리안 넌 왜 그들이 우리를 만들었는지 알아?
모르지
하지만 아사쿠라가 아는것에 걸지
아니면 댄클로드
그는 이일에 관련이 있는게 분명해
어때?
완전히 회복했나?
네, 좋습니다
새로운 인공신체에 익숙하는데 시간이 걸리는군요
아이러니해. 그렇지? /
네?
조금씩조금씩 당신은 당신이 아주 싫어하는 로봇이 되가는군
일 이야기를 합시다, 어때요?
왜 써드에 대한 조사가 끝났죠? 이해할수가 없어요
아마 그럴지도 /
제길
하지만 우린 경찰청의 명령에 따라야 하네
말해주세요, 압력을 받았나요? /
뭔지 말해주지
그건 당신이 따라야만하는 엿같은 명령이야
써드에 관한 조사는 살인자가 잡혀서 끝났어
우리가 찾아낸 써드들은 실제로 임신을 할수 있는 로봇이었습니다
왜 여기서 그만둔거죠?
댄클로드는 엄중한 감시하에 있네 /
네
그는 셰노라 연방 병원에 있네
난 당신이 반대보고서를 작성하는걸 받아들일수 없네 /
하지만!
우리 직업은 범죄자들을 조사하고 체포하는것 아닌가?
잊어버리지 말게나
그게 내가 지금 자네한테 말할수 있는 모든거라네
아이러니해. 그렇지?
조금씩조금씩 자네는 그렇게 싫어하는 로봇이 되가구 있잖아
저것이 내 기억을 백업해서 저장한 곳이지
난 후손들을 위해 저장해왔지
그리고 우리 모두가 살해되면.. /
잠깐 쉴수 있을까?
하! 빙고!
경고 : 메모리뱅크에는 권한이 있는 사람만 접근할수 있습니다
오 /
지금 당장 이지역을 떠나시오
우리는 길을 잃었어요
Magnetic North로 갈려면 어디로 가야죠?
여기에는 그런 부서가 없습니다
10초안에 떠나야만 합니다 그렇지 않으면..
아사쿠라는 대단한 디자이너군
난폭하면서도 애를 낳을수 있는 최고의 여자를 만들었어
그는 너도 디자인했어
그래. 하지만 난 임신할수 없거든..
음. 저거야
여군. 난 이 가장쉬운방법을 싫어해
헤이, 서둘러줄래?
난지금 당신을 위해서 하고 있어
이건 정말 아프다구, 입다물어줘
난 나 자신에 대해 알고싶어
난 누구지 그리고 왜..?
음. 난 볼수있어
난 아사쿠라의 파일을 찾고 있어
아미티지? /
응?
나좀 도와줘
내 가상 모니터
응? /
내 네비게이션시스템에서 그걸 열어줘
좋아. 난 사진 파일을 찾아냈어
잠깐
몇초만
우리 아버지야
하지만 왜 댄클로드 옆에 서계신거지?
난 믿을수가 없어
줄리안!
제길!
누군가 날 발견한것 같아
지금 빠져나와!
오, 제길. 내안에 뭔가가 있어
도와줘
귀여운 나오미 아미티지...
정보를 찾으러 와서 문제만 일으켰군
넌 써드타입이 살해되는 것을 막을수 없다
날쏴
난 상관없어
방아쇠를 당겨
할수 있으면 해봐
그래 넌 인간이 아니야
넌 써드타입이지?
넌 그 실패자들 리스트에서 내이름을 찾을수는 없어
무슨 소리지?
넌 날 비열한 놈으로 만들었어
인간 흉내나 내는 싸구려 모조품
우리의 우월함에 대적할 것은 없지
난 인간들에게 한가지 더 동의할수 없지
모든 써드는 소멸되야만 해!
널 죽이겠어!
줄리안
안돼
그녀석은 원형이 아니야
오 세상에
무슨 문제지?
난 가겠어. 마지막으로 진짜 댄클로드를 만날거야
물러서!
아미티지. 잘가
오 안돼 줄리안 안돼!
헤이 로스 /
응?
로스! /
안돼
로스, 당신 도움이 필요해
댄클로드가 다시 나타났어
제발. 당신이 필요해
줄리안에게 문제가 생겼어
우린 당신이 필요해. 로스...
그래요 부하중에 한명이 약간 정신이 나간거군
음. 자..
난 사법부 부부장 제쓰업이요
난 사법부 대표로 왔소
난 화성경찰청의 정확한 활동자료가 필요하오
조금 혼란스럽군요
난 좀 이해시켜주시오
왜 지구 정부에서 조사관이 여기에 왔는지. 음?
오, 신경쓰지 말아요 경위
난 제쓰업씨를 위한 단순한 조사관이니까요
나를 그냥 단순한 감시자로만 생각해요
그럼, 당신은 조사하는 동안,
알게될거요
화성의 로봇이 페미니스트 사회를 반영하지 않는다는 것을..
좋아요
이해됐소?
음.. 어.... 랜...돌프씨
오늘은 이만 마칩시다
점심을 먹으러 갑시다
난 이 지겨운 시스템이 역겨워
아미티지
줄리안이 어딘가 그의 기억을 백업했다고 말하지 않았나?
백업? /
그래
우리가 그의 데이터에 접근한다면
그를 다시 데려올수 있을거야
알았어?
그의 몸은 사라졌지만
그의 마음은 살아있어
우습군, 난 그를 그만큼 그리워하진 않아요
아마 그의 정보가 우릴 도와줄거예요
게다가 그의 죽음에대해 복수할수 있을거예요
줄리안은 진짜 댄클로드를 만나러 간다고 했어요
아마 그는 우리도 똑같이 할거라고 말한것 같아요
로스?
셰노라 맞지?
나하고 같이 갈래?
뭐지? /
군대가 움직이고 있어요
전쟁인가? /
아니요
그들은 경계중이예요 /
뭐, 대통령?
아니요 셰노라 병원이요 /
셰노라?
세상에,
저 무기들 봤나?
도대체 저기서 뭐하고 있는거지?
잠깐만요
뭐 좀 찾을께요
뭔데?
아, 그냥 차요
이런 제길
사라졌어
발사!
여기요
그 사람이야
진짜 맥클로드
르네 댄클로드 박사라고 불러야 하나?
넌.. 틀림없이
아사쿠라의 딸이군
실패작
서룰러야해
어서
갈수 있을때... 빨리 갑시다
왜그러지?
로스
뭔가가 오고 있어요 /
뭐지?
이럴수가 /
댄클로드. 이럴수가
헤이 춤한번 출까?
여기야!
이쪽으로! 어서!
기다려! 도망가지마!
같이 놀자구!
자 기다려
길이 막혔어
저 괴물은 써드 타입이야
음? 누가 그런말을 하지?
네 형제를 처리할수 있는 방법이 없다고 말하지 말아
너는 네가 알고 있는것보다 저 괴물처럼 많은걸 할수 있어
당신이 써드라고 진짜 믿고 있는거야? /
거짓말쟁이
넌 언제나 아사쿠라에게 물어볼수 있어
하지만 그는 안전하게 숨어있지
던위치 힐에 있는 돔에
아미티지 멈추지마
안돼!
오, 안돼. 니가 미친짓을 할때가 있다고 말했었지?
안녕. 꼬마들
오, 막판으로 가려는거야?
우리 둘이서 결국 싸우게 되는군
모두들 행복하겠군. 왜냐면
너도 알다시피 화성의 어느 누구도 우릴 원하지 않잔아
틀렸어!
니가 끝장날 한명이지
안돼!
인간의 고통은 특권이지. 안그래?
그의 실제 데이터군!
동작을 멈춰!
다음 뉴스입니다 : 화성경찰청은 테러리스트의
셰노라 연방병원 공격을 조사하고 있습니다.
사건은 로봇 반대운동 중에 발생하였습니다
경찰은 시청자들에게 다음의 두 용의자를
찾도록 도와주기를 요청했습니다
로스 실리버스와 나오미 아미티지
화성 경찰청은 명확한 관련이 있음을 확신했습니다
어떤 정보가 있으시면
경찰에 알려주시기 바랍니다
다음번 만날때는 내가 장소를 정하지. 우산이 있는테이블로
너무 역겹다면 자판기와 깨끗한 벤치로 가지
아마도
여긴 최악의 장소로군
최악의 장소?
내가 당신 이라면...
헛소리 그만해?
몬가 찾아냈나?
음.. 던위치 힐은 지도상에는 없어
산속에 의심가는 곳으로 가는 고속도로를 찾았어
하지만 아사쿠라 우편함은 불량 경찰에게는 열려있지 않아
지형도는 없나?
이봐. 이걸 할수 있는 여유가 많지는 않잔어
어이 모하는 거지? /
임무중에 분실한거야
그래, 죽은친구
어이, 로스!
이 두 화성인에대해 말해줄수 있나?
잘 지내냐구 에디가 전해달래
물론
뭐가 문제지?
자 나한테 말해볼래?
괜찬아?
안 괜찬아
내 CPU가 엉망이야
인간들은 흔히 정신이 먼저 죽는다고들 하지
자. 아미티지
기계는 늙지않아
사람들은 인생이 매우 짧다고 말하지
그건 파기 일자하고 같아. 안그래?
어이, 어떻게..? /
뭐?
나랑 계속 같이 다니는 이유가 뭐지. 응?
어쨌든 어떻게 나랑같이 여기까지 계속 오게 된거지?
내말은 왜 좋은 경찰에서 범죄자루 변했느냐구?
음 /
왜...?
그만해! 마치 어린아이같은 어리석은 질문만 하는군
왜? 어떻게?
그건 답이 없어
저기있다. 그렇지?
그 좌표야
아가씨?
음 만약에 당신이 여기서 혼자 가버리면
어이, 시동을 켜고 있으면 기름을 낭비한단 말이야
누구 없나요?
아사쿠라라는 사람을 찾습니다!
아무도 없어요?
손님왔어요!
앗 /
무슨일이지?
자 침착해
천천히 거기서 물러서
쏘지마
그냥 로봇이야
음.. 아주 큰 로봇이군
어떤면에선 나와 같지
바이오로이드 타입이군
일종의 프로토타입인가?
무슨 일이시죠? /
어?
니 형제들을 전부 말해봐 /
저건 또다른 댄클로드군
같은 얼굴, 같은 목소리
누가 아사쿠라 박사를 찾는 소리를 들었는데
나요
약속해야 하나? /
아닙니다 괜찮습니다
따라 오시겠습니까?
아사쿠라 박사님 손님입니다. 어.. /
실리버스
아빠?
아, 컨셉션 사에서 온 새 얼굴이군요
몇년 만이군요
게다가 모델중에 하나를 데리고 왔군요
실리버스 씨
하지만 전.. /
아빠
오, 이건 써드이군
품질이 떨어지는 군
불쌍한 것
상냥하게 굴지 않아도 된단다
그건 구식이야
오, 미안
여기 이것 좀 보시요
컨셉션사가 자랑하는 네번째 타입이요
더 이상 인간이나 식물을 복사할 필요가 없지요
그들은 살아가죠
그들은 살아있어요
오, 안돼, 우리는 그들을 포비안이라고 불러야 되요
뭐요? 맞아요, 새로운 생명,
나의 마포티언, 하지만 넌 아니지
이들이 팔리게 되면 당신들은
단지 당신이 원하는 이름으로 부를게 될거예요
당신이 일하는 그 멍청한 회사는..
그들을 Fourth 라고 부를거예요, 그렇죠?
그들은 살아있어요. 대단하죠
그런데 뭔가 잘못되고 있어요
불행하게도 박사의 생각이 바뀌었군
그의 생각들을 중복시키기는 매우 어렵습니다
제발, 인내심을 가지세요
그의 기억이 지워졌나요? /
당신은 누구지?
난 윌버 댄클로드..
아사쿠라 박사의 조수죠
오, 자,
그가 당신을 목표로 할지도 모르지..
그는 빌어먹은 살인기계들중에 하나지
하지만 난 그를 고쳤지
당신이 보는것처럼
정말 그가 해냈죠
내가 가졌던 폭력성이 이제 업그레이드 되면서 사라졌죠
이유가 뭐지? /
뭐요?
사라쿠라박사, 그의 정신
도대체 뭐가 문제지?
잊어버려요 로스
이걸로 충분해요
여전히 추워?
네, 추위가 내 신경시스템에 영향을 끼쳐요
화내서 미안해
난.. 박사가 너를 어떻게든 너를
도와줄수 있기를 바랬었어
희망에 의지하지 말아요
실패할거예요
바라는 것들이 사라지고 나면
희망은 아무것도 주지 못해요
당신 아버지는 알았었기를 당신은 바라죠
그리고 희망은 사실 깨지기 쉬워요
희망들은 결국 모두 깨지죠
누군가가 실현을 도와 줄거라고 믿을때도 매번..
희망은 감정이야
아마 넌 괜찮을거야
내가 세컨드였다면
이런 쓸데없는 것들을 생각할수 없었을텐데
하지만 난 인간처럼 프로그램됐어요
그게 뭘 의미하는지 알수가 없죠
희망이란 인간의 감정이라, 그렇죠, 로스?
이리와 좀 더이야기 해줘요 /
헤이, 난 한가지를 알지
그는 인간이야, 그리고 네가 말하는 것보다는
사실 덜 실제적이지
그가 무슨 말을 했는지 알고싶니?
포기하지말라는 거야
오, 로스
확신해요?
아미티지, 내가 여기에 온이후로 유일하게
내가 확신하는 거야
넌 어때?
음, 최소한 여기 화성에서는 정상적인 거지
하지만 난 정상이 아니예요, 난 로봇이예요
나도 반은 로봇이지
하지만 진실한 마음은 알고 있어
다음 발표에 의해 방송을 잠시 중단하겠습니다
안녕하십니까
우리는 U.T.N시간으로 11시에 보고를 받았습니다
마침내 경제 협의가 이루어졌습니다
화성과 지구가 이 조약에 결국 서명했습니다
양측의 공무원들은 다음처럼 말했습니다
이것은 하나의 세계, 하나의 국가가 되는 첫발걸음입니다
따라오시죠. 보여줄게 있습니다
박사는 어디있지?
오늘 아침엔 그의 피조물들과 있어요
그는 더 많은 번식에 집중하고 있습니다
그는 계속 진행해서 초기의 Terra forming plans를
완성할 작정입니다
하지만 그건 불가능해 /
네
이성적인 생각으로는 그렇죠
걱정하지 마세요
후대의 기종은 위협적이지 않습니다
아사쿠라 박사는 무기를 만드는것을 포기했습니다
그는 이 새로운 모델을 끝내지 않았습니다. 하지만 왜?
그의 동료인 댄클로드 교수와 의견이 맞지 않았죠
난 이제 됐어요
가요
뭐 다른건 없습니까?
난 당신이 이전의 지식을 가지고 있기 때문에
여기에 같이 왔어요
살인기계로 만들어진 써드에 대한 지식이요
업그레이드가 잘됐군. 계속해
이건 끝나지 않은 일이예요
댄클로드 교수는 살인기계를 계속 만들었어요
다수의 내 형제들을 보충해가면서요
내 자신과 아미티지는 로봇 생산의 정점이었죠
비록 우리의 힘과 능력은 인간을 능가했지만
그들의 사회에 우리를 동화시키는건 매우 쉬운일이었죠
그때 아사쿠라 박사는 우리를 합성 유기체의 기초로 삼았죠
써드를 개발할 당시, 파괴 지령 대신에 창조력과 인생을 프로그램 해서
불행하게도, 모든 프로토타입은 결점이 있었어요
써드의 C.P.U의 많은 논리보드가 불안정 했죠
물론, 아사쿠라 박사의 지금 정신 상태로는
그 여자 모델들을 완성할수는 없어요
난 아무것도 아니야. 그는 날 완성하지 못했어
쓸모없어
그는 관심도 없어! /
안돼, 기다려
난 이해할수가 없어
왜 써드타입을 만들어낸 거지?
내 말은 세컨드도 충분하다는거지. 지구에서만이라도
당신은 지구에서 왔으니 모를거야
화성의 낮은 출산율이 문제를 일으킨다는 것을
아니, 난 들었소
그게 무슨 뜻이지?
독립을 원하는 식민지들은 민중들이 필요하단 말이죠
반면에 그들은 새로운 정체를 만들수가 없었죠
그리고 화성은 점점 약해질겁니다
지구의 이민지로 종속되어 있는한
그럼, 컨셉션사는 어떤가?
그들이 가지고 있는 돈 보다도 더 많은 것들을
숨기고 있지. 그렇지?
실제로 임신할수 있는 써드의 생산자들은
숫자를 늘려가면서 힘을 얻었죠
그들이 만드는 많이 만들면 만들수록
그들의 지위는 점점 강해졌죠
논리적이군. 하지만 살인기계는 분별력이 없잖아
그 회사들은 할수 있어요, 당신이 정부의....
그리고 지구연방과 협정에 사인하기를 바라고 있어요
그들은 할수 없을거야
당신은 그들이 진짜 할수 있다고 생각해?
화성은 의지할 데가 없어요
지구연방은 대단한 페미니스트죠
임신할 수 있는 로봇이 모순이 될거예요
지구인들의 기본적인 인간성의 기초에 비교해볼때
화성이 합의하기 위해서는
써드를 제거해야만 합니다
그들은 이제 방해물이 되었지요
당신이 생각하는건 난 처리되어야하는 화성의 쓰레기란 말인가요?
당신은 틀렸어. 난 할수있는한 오래동안 살아남을거야 /
확실히
자기 보호를 위한 당신의 프로그램은
당신 종족을 없애려는 우리의 생각과 정확히 같지
하지만 난 고쳐졌지
내 형제들과 다르게,
당신이 계속 살아남으려하는것을 존중하지
헤이, 에디. 응?
그는 지금 정직중이야
도망자를 도와서 말이야 : 섹션10
아닙니다,
내가 강제로 끌어들였어요
아마도 그는 사면될거야
난 그걸 보고할거야
이 던위치힐의 돔은..
군사공격의 대상이 되었어
정부는 당신둘과 셰노라의 테러와 연결이 있다고 결정했어
이건 공식적인 발표야
당신들은 정부에게는 위협인것이지
화성경찰청은 공식적으로 당신들의 행동을 모두 고소했어
그래서 에디가 밀고했지 /
그는 아니야
어떻게 정직중인 경찰이 무언가를 말할수 있다는거지?
엄청 고마워요 /
미안
미안하다는 말로는 충분하지가 않아요
그럼 우리가 무얼해야 한다는 말이죠? /
살아남아
이건 간단한 훈련이지
랜돌프 경위와 그 친구들은..
계약을 파기해버렸지
대단해
넌 잡혔어
지금 뭐?
우린 우리의 아버지를 빼내야해
안녕하십니까,
우리의 새로운 희망의 아침입니다
때때로 검은 늪같은 사회혼란에 둘러싸이는 우리의 행성은
마침내 우리의 진정한 고향세게로부터 도움을 받아
서로 다시 이어지게 되었습니다
연방의장인 에버하트는 이 두개의 행성을..
하나의 세계 하나의 국가로 만들었습니다
오늘 우리는 통합된 하나의 인류로써 다시 태어납니다
그들은 우리모두를 지옥으로 곧바로 보내려 하는군
내 피조물들은 아직 떠날 준비가 안되었는데
그들은 이제 곧 장작들이 될거요
아빠! /
윌버,
예전 백업시스템에 중요한것들을 넣어
내 걱정 하지말아요
난 안전할꺼야. 이건 아빠와....
아마 당신은 미치광이야, 하지만 난 빌어먹을
당신의 딸이지. 당신은 그걸 알아
이건 경찰의 명령이다
물러서
넌 여전히 활력이 넘치는군
안그래. 나의 나오미?
아빠!
아미티지! /
그녀가 맞아
당신은 틀림없이 날 겁많은 바보로 생각할거야
실리버스 씨
하지만 만약에 내 피조물들과 내가 죽는다고 해도
난 최소한 하나는 구해야만해
불쌍한 아가
아빠가 고쳐줄께
아빠가 우리 작은 딸을 고쳐줄거야
자. 이제 끝났어
나오미 넌 이제 진짜야
하나의 세상, 하나의 국가라는 지난밤 슬로건은..
오늘 아침에는 화성의 새로운 두 단어짜리 생각으로 꽃피었습니다
하나의 인류
어이 들어봐
내생각에는 에디가 우릴 지구로 가는 우주선에
화물로 태워줄수 있는 사람을 알것 같은데
당신에게 새로운 신분증을 줄 친구들이 아직 있지
난 그걸 원하진 않아
난 돌아가야 겠어
세인트 로웰로
난 당신이 죽는걸 보고싶지 않아
넌 죽지않을거야
우린 여기서 잘가라는 인사를 나눌거야
대단한 생각이지, 안그래?
여긴 온갖 폭탄들에서 나는 냄새를 무시하기엔 좋은 장소지
아미티지, 난 니가 그런식으로 말하는게 싫어
그게 뭐?
이 행성 전체가 아무런 이유도 없이 너같은 사람을
싫어하고 있어
마치 내가 그랬던 것처럼 /
난 그들이 싫어하는걸 알아
하지만 만약에..
그렇지 않은 사람들이 있다면
오, 로스, 난 당신을 너무 사랑해
헤이, 당신이 원하는 곳으로 가
나를 지금 놔주려고 하지 말고
와주셔서 감사합니다
MFN 특별방송 입니다
에버하트 의장의 차가 지금 막 들어서고 있습니다
세인트 로웰 주요도로로
그녀의 성공의 미소는 길거리의 수천의 옹호자들의 환대를 맞이하고 있습니다.
화성의 인류는 이제 다시 하나 입니다 :
하나의 세계, 하나의 국가
하나의 세게, 하나의 국가
이천
아빠가 준걸 봐
뭐?
너무나 천사같아서 마음에 들어
하지만 이제 난 진짜 힘을 가졌어
우린 그게 필요할거야
그들에게 보여줘
여기서 우리가 나갈 수 있는 공간을 찾아봐
보이는 가장 먼 곳
난 작은집에서 자랐지
많은 형제자매들이 지내기 어려워 하면서
네 자신을 위한 작은공간을 찾는건 언제나 전쟁이었지
내가 어른이 되었을때 아리조나같은 넓은 곳에서 살아 왔지
하지만 나이가 들어가면서 내가 살고 있는 도시가
빌딩들과 혼잡스런 사람들로 둘러싸여 있다는걸 알았지
이렇게 넓은 곳이 내 취향이야
내가 좋은 파트너를 가지고 있는한
그곳을 내 집으로 만들수도 있지
난 내 이웃이 화성인이든 로봇이던 그건 신경쓰지 않아
우리가 우리들 것이라고 말할수 있는 곳 말이지
거기는 그런곳 일까요?
우리가 그걸 찾을수 있다면
그렇다면 반드시
우리 둘만의 곳으로 만들수 있을거야
당신은 그곳이 셋을 위한 공간이라고 생각해요?
장난해?
그럼, 그렇게 되면
무언가 생각해 봐야만 하겠지